Minnalle info eng. työstä
Modern web development
Best practises ..?

Tutkimusongelma: kehitysprosessi
Casena oma projekti

Tiivistelmä: tavoite ja tulokset

Johdanto: Mikä ongelma, miten lähdettiin ratkaisemaan ja miten käsittelit sitä työssä

1. Sisällysluettelo

2. Evolution of web

3. Modular web development

4. Case Iteraatiot, miten edettiin

5. Case Toteutus ja teknologiat

6. Loppupäätelmät
- peilaa alussa esitettyihin tavoitteisiin ja ongelmiin

Aikataulu 1 kk. 50 s lähteet 
1.3.  Johdanto + sisällysluettelo + Luvut iteraatiosta ja teknologioista 15-20 s.


